Variables: son cajitas en las que puedes guardar cualquier cosa

Strings: son textos, pueden ser de 1 a infinito numero de caracteres

Funciones (argumentos, return): son cajas que hacen cosas, por ejemplo una caja que imprima un color. Estas cajas tambien transforman, puedes meter un lapiz y regresar un borrador u otra cosa.
Los argumentos en las funciones son variables o valores que solo existen dentro de la funcion, y son declarados cuando describes que pasara en tu funcion, y sus valores son asignados al correr la funcion.
el return es la respuesta de la funcion. el como el resultado. por ejemplo en una suma 2 + 2 que es igual a 4, podemos elegir quye vamos a hacer con el 4, si mostrarlo en algun lado o regresar su valor cuando termine la funcion.

Declaraciones if: es una manera de seleccionar el camino poniendo comision si algo es igual a algo, y si no hacer otra cosa o no hacer nada

Valores booleanos (true, false): es como un si y un no, tienes azucar? si o no, donde si es true y no es false