bloque de codigo: un pedacito de palabras de programacion que tiene un inicio y un fin. Ejemplo:

aqui inicia el codigo
pintar todo de rojo
pintar borde de morado
aqui termina el codigo

for: un bloque de codigo que se repite las veces que yo le diga

inicio bloque for de repeticion, 
quiero que inicie en 2
quiero que cuando llegue al 20 deje de repetirse
quiero que avance de dos en dos
  Aqui van las instrucciones del bloque {
    grita hola!!
  }
ste es el final del bloque, donde se avansa de dos en dos
y despues vuelve al inicio del bloque 


&&: es un and, es parecido a cuando quieres tener las dos cosas

si quiero ir a la tienda debo de tener dinero y chanclas, sino no puedo ir 
(tener dinero) && (traer chanclas)


||: es un or, es cuando una cosa u otra te permite hacer las cosas

si quiero comprar algo puedo usar monedas o billetes, o los dos

(billetes) || (monedas)

!: cambia un si a un no y un no a un si. lo que le agreges significa lo contrario si le pones !

(vivo en tepic) = vivo en tepic
!(vivo en tepic) = no vivo en tepic

(hambre) = tengo hambre
!(hambre) = no tengo hambre
