* clase
  - Una clase es una guia para crear objetos, 
    por decir un objeto mascota debe tener un nombre, una edad, una fecha de nacimiento
    por lo que cada mascota es un objeto y la clase seria la gerarquia de datos que necesitamos
    para describirlo. En este ejemplo la clase seria como una tarjeta para identificar a la mascota
    y el objeto seria esta tarjeta llenada adecuadamente.


* `prototype`
  - es la propiedad del objeto padre que permite la herencia de los metodos, para salvar memoria
  - prototipe es el lugar donde se Js guarda los metodos de una clase,
    al tu escribir algo en el prototype estas agregando una funcionalidad al objeto padre, y por lo tanto
    los objetos hijos tendran todos estos metodos.
    Por ejemplo si regresamos a la tarjeta, seria que a todas las mascotas les agregas que pueden hacer
    un salto, o que pueden hacerse el muertito. Pero es como si todos ellos, verificaran en la tarjeta
    y dijeran ah mira aqui dice que si lo se hacer y se hace asi.

* _Constructors_ (de Clases)
  - El constructor es el metodo principal para crear al objeto, es el metodo que ocurre cuando 
    se hace una herencia de una clase, por esto es que el constructor es el que recive los parametros
    al crear una instancia.
    tambien puedes declarar los metodos principales en el,
    asi como asignar los parametros de la clase padre mediante super(params)
    Es como la declaracion de los datos mas importantes de tu mascota
      - Nombre
      - Genero
      - Vivo 
      - Nacionalidad
      - Prueba
      